<!DOCTYPE html>
    <html>
   利用規約
はじめに
1.1 本利用規約（以下「本規約」）は、https://automatehomework.azurewebsites.net（以下「本サービス」）の利用条件を定めるものです。
1.2 ユーザーは本規約に同意した上で本サービスを利用するものとし、本サービスの利用開始をもって本規約に同意したものとみなします。
1.3 本サービスはOpenAIのChatGPT APIを利用しているため、ユーザーは本規約に加えて、OpenAIの利用規約（https://openai.com/policies/terms-of-use）およびプライバシーポリシー（https://openai.com/policies/privacy-policy）にも同意するものとします。
1.4 本規約の内容をよくお読みいただき、ご不明な点がある場合は本サービスの利用を開始する前に開発者にお問い合わせください。
定義
2.1 「ユーザー」とは、本サービスを利用する全ての個人または法人を指します。
2.2 「コンテンツ」とは、本サービスを通じて提供される全ての情報、テキスト、画像、音声、動画、ソフトウェア、プログラム、コードその他のデータを指します。
サービスの利用
3.1 本サービスはアカウント登録を必要としません。
3.2 ユーザーは、自己の責任において本サービスを利用するものとし、本サービスの利用に必要な機器、ソフトウェア、通信手段等を自己の負担で用意するものとします。
3.3 ユーザーは、本サービスの利用にあたり、関連する全ての法令、規則、ガイドラインを遵守するものとします。
3.4 開発者は、本サービスの品質向上、セキュリティ確保、その他の理由により、事前の通知なく本サービスの仕様を変更することがあります。
禁止事項
ユーザーは、本サービスの利用にあたり、以下の行為を行ってはならないものとします：
a) 法令違反行為
b) 他者の権利侵害
c) 本サービスの運営妨害
d) 不正アクセスやハッキング
e) 虚偽情報の提供
f) 迷惑行為や嫌がらせ
g) 差別、誹謗中傷、脅迫
h) 有害なプログラムの送信
i) 開発者の知的財産権の侵害
j) 本サービスの不正利用（自動化されたアクセス、クローリング、スクレイピングを含む）
k) 本サービスの再販売または商業的利用
l) 他のユーザーのプライバシーを侵害する行為
m) 本サービスの信用を毀損する行為
n) その他、開発者が不適切と判断する行為
知的財産権
5.1 本サービスに関するすべての知的財産権（著作権、特許権、商標権、ノウハウを含むがこれらに限定されない）は開発者または正当な権利者に帰属します。
5.2 ユーザーは、開発者の書面による事前許可なく、本サービスのコンテンツを複製、改変、配布、販売、リバースエンジニアリング、逆コンパイル、逆アセンブルすることはできません。
5.3 ユーザーが本サービスを通じて投稿したコンテンツの知的財産権は、ユーザーに帰属します。ただし、ユーザーは開発者に対し、当該コンテンツを本サービスの提供、改善、宣伝のために利用する世界的、非独占的、無償、サブライセンス可能かつ譲渡可能な使用許諾を付与するものとします。
プライバシーとデータ保護
6.1 開発者は、別途定めるプライバシーポリシーに従って個人情報を取り扱います。
6.2 開発者は、適用法令を遵守し、ユーザーの個人情報を適切に管理します。
6.3 本サービスはアカウント登録を必要としないため、開発者が収集する個人情報についての、開示、訂正、削除、利用停止、第三者提供停止等の要請には応じられません。
6.4 開発者は、法令に基づく場合や、ユーザーの同意がある場合を除き、収集した個人情報を第三者に提供しません。
6.5 ユーザーは、自己の個人情報の開示、訂正、削除を請求することができます。
免責事項
7.1 開発者は、本サービスの完全性、正確性、有用性、特定目的への適合性を保証するものではありません。
7.2 本サービスの利用に起因する損害について、開発者の故意または重大な過失による場合を除き、開発者は一切の責任を負いません。
7.3 開発者は、ユーザーと他のユーザーまたは第三者との間で生じたトラブルについて、一切の責任を負いません。
7.4 開発者は、本サービスの中断、停止、終了、利用不能または変更等により生じたいかなる損害についても、一切の責任を負いません。
7.5 開発者は、ユーザーが本サービスを通じて得た情報等について、その完全性、正確性、確実性、有用性等いかなる保証も行いません。
サービスの変更・終了
8.1 開発者は、ユーザーに事前通知することなく、サービス内容の変更、追加、中断、終了を行う権利を有します。
8.2 重要な変更については、可能な限り事前に通知するよう努めます。
8.3 開発者は、本サービスの終了に伴いユーザーに生じた損害について、一切の責任を負いません。
利用制限
開発者は、本規約に違反するユーザーに対し、事前の通知なく、以下の措置を講じることがあります：
a) 警告
b) 一時的なアクセス制限
c) IPアドレスのブロック
d) 法的措置の検討
反社会的勢力の排除
10.1 ユーザーは、反社会的勢力（暴力団、暴力団員、暴力団準構成員、暴力団関係企業、総会屋等、社会運動等標ぼうゴロまたは特殊知能暴力集団等）に該当しないこと、および反社会的勢力と一切の関係を有しないことを表明し、保証するものとします。
10.2 開発者は、ユーザーが反社会的勢力に該当し、または反社会的勢力との関係を有していることが判明した場合、直ちに本サービスの利用を停止し、当該ユーザーとの間の一切の契約関係を解除することができるものとします。
規約の変更
11.1 開発者は、必要に応じて本規約を変更することがあります。
11.2 変更後の規約は、本サービス上で告知した時点から効力を生じるものとします。
11.3 重要な変更については、施行の30日前までに通知するよう努めます。
11.4 ユーザーは定期的に本規約を確認する責任を負うものとします。
準拠法および裁判管轄
12.1 本規約の解釈および適用には日本法を準拠法とします。
12.2 本規約に関して生じた紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。
分離可能性
本規約のいずれかの条項が無効または執行不能と判断された場合でも、残りの条項は完全に有効に存続するものとします。
完全合意
本規約は、本サービスの利用に関する開発者とユーザーとの間の完全な合意を構成し、本サービスに関する当事者間の以前の合意事項に優先します。
権利不放棄
開発者が本規約に基づく権利を行使しない場合でも、それは当該権利を放棄したものとはみなされません。
お問い合わせ
本規約に関するお問い合わせは、開発者Xまでお願いいたします。

    </html>
